Για κάθε ομάδα μαθητών υπάρχει ένας διαθέσιμος υπολογιστής. Μια ομάδα δεν μπορεί να είναι κενή. Πρέπει να συμμετέχουν σε αυτή 
τουλάχιστον δυο μαθητές.Έτσι κάθε μαθητής θα πρέπει να ανήκει σε μια ομάδα ενώ κανένας μαθητής δεν ανήκει σε δύο ή περισσότερες  ομάδες.
Άρα σε μια ομάδα της τάξης θα υπάρχουν τρεις μαθητές μόνο αν το πλήθος των μαθητών της τάξης είναι περιττό.


Καλοκαίρι στην πόλη

Αγαπώ πολύ τη θάλασσα και το κολύμπι. Σήμερα λοιπόν που έχει ήλιο θα πάρω ένα από τα πλοία που ξεκινούν από το λιμάνι της 
Θεσσαλονίκης για να πάω σε κάποια από τις κοντινές παραλίες του Θερμαϊκού. Δεν θα πάρω αυτοκίνητο για να μη βάλω βενζίνη. Θα 
πάρω μαζί μου και μία ομπρέλα μήπως συννεφιάσει και βρέξει. Δεν θα πάρω το τηλέφωνό μου για να έχω την ησυχία μου . Το βράδυ 
θα επιστρέψω με το τελευταίο πλοίο για να δω τον αγώνα ποδοσφαίρου για τα προκρiματικά του κυπέλου που θα δείξει η τηλεόραση.